Laten we bidden voor de kijkers.
Ik bevrijd je van de pijn van het verleden!
Wees vrij van de pijn van het verleden!
Pijn uit het verleden is de oorzaak van onvergevingsgezindheid.
Het is de oorzaak van bitterheid, de oorzaak van afgunst en jaloezie, de oorzaak van haat.
Wees vrij in de naam van Jezus!
Elke onreine geest die in je leven werken, wees vrij, in de naam van Jezus!
Open je lippen en begin jezelf te bevrijden, in de naam van Jezus, door de autoriteit die je hebt gekregen.
Elke onreine geest die in je leven opereert, die in je carrière opereert en die in je huwelijk werkzaam is.
Bid samen met profeet TB Joshua
Raak je scherm aan met geloof in Jezus 'Naam
Deze onreine geesten zijn de oorzaak van druk en spanning.
Het zijn geestelijke wezens die druk en spanning veroorzaken.
Wees vrij in de naam van Jezus!
Zeg tegen jezelf: "Ik ben vrijgelaten!"
Geloof dat!
Ik ben bevrijd!
Kijkers over de hele wereld, ik kan je niet horen.
In de naam van Jezus!
Ik zie dat je wordt vrijgelaten!
Pak aan; geloof het.
Dit is het Woord van God.
Ik zie dat je wordt vrijgelaten!
Wat dan ook dat heeft gebruikt om je met hem te verbinden, ik zie dat je wordt vrijgelaten!
Ik zie het gebroken wordt!
Wat dan ook satan heeft gebruikt om je met hem te verbinden,
om uw bedrijf met zichzelf te verbinden, om uw carrière met zichzelf te verbinden,
om uw huwelijk met zichzelf te verbinden, om uw gezondheid met zichzelf te verbinden,
Ik zie het verbreken!
Ja, ik zie kettingen vallen!
Ik zie kettingen vallen!
Ik kan zien dat ze gebroken worden!
Elke ketting die satan heeft gebruikt, ik zie dat ze gebroken zijn!
Alle ketting die satan heeft gebruikt, ik zie dat ze kapot zijn
Alle ketting die satan heeft gebruikt, ik zie dat ze kapot zijn!
Beken dit; Beken je vrijheid nu.
Kettingen zijn gebroken!
In de naam van Jezus Christus!